---
page: 309
source: obihiro-2026-combined.pdf
---

                                                     - 256 -


（３）給料及び職員手当の状況（会計年度任用職員以外の職員分）
  ア．職員１人当たり給与            ウ．級別職員数                                           エ．昇給
  （平均給与月額には12月の実績に係る手当も含む）
                                                     一般行政職等                                                       代表的な職種
     区       分        一般行政職等                                                      区       分           合計     一般行政職等       技能労務職
                                  区   分   級
                                               職員数    うち           構成比       職員数(A)         (人) 21                 21
           平均給料月額     323,905円                        一般行政職                  昇給に係る職員数(B) (人) 20                    20
                                               ( )      ( )    (      )％
                                                                           本           2号給 (人)
                                          1級
 令 和 ８ 年                                         2        2         9.5                4号給 (人)   19                19
                                                                           年 号給数別
 １ 月 １ 日 現 在 平均給与月額   382,618円                 ( )      ( )    (      )                6号給 (人)
                                          2級                               度  内訳
                                                 5        5        23.8                8号給 (人)   1                  1
                                               ( )      ( )    (      )                 号給 (人)
                                          3級
           平 均 年 齢     40歳３月                     8        8        38.1      比率(B)／(A)      (％) 95.2              95.2
                                               ( )      ( )    (      )      職員数(A)         (人) 21                  21
                                          4級
                                                 3        3        14.3      昇給に係る職員数(B) (人) 20                     20
           平均給料月額     306,076円    令和８年         ( )      ( )    (      )
                                                                           前           2号給 (人)
                                          5級
                                  1月1日           1        1         4.8                4号給 (人)   18                18
                                                                           年 号給数別
 令 和 ７ 年                          現  在         ( )      ( )    (      )                6号給 (人)
                                          6級                               度  内訳
 １ 月 １ 日 現 在 平均給与月額   348,010円                   2        2         9.5                8号給 (人)   2                  2
                                               ( )      ( )    (      )                 号給 (人)
                                          7級
                                                                             比率(B)／(A)      (％) 95.2              95.2
           平 均 年 齢     38歳7月                   ( )      ( )    (      )
                                          8級

                                          計
                                               ( )      ( )    (      )    オ．期末・勤勉手当
                                                21        21       100.0
 イ．初 任 給                                  1級
                                               ( )      ( )    (      )％         一般会計に同じ
                                                 2        2         9.5
         一般会計に同じ                          2級
                                               ( )      ( )    (      )
                                                 6        6        28.6    カ．地域手当
                                               ( )      ( )    (      )
                                          3級
                                                 7        7        33.3
                                               ( )      ( )    (      )
                                                                                 支給対象地域               東京都特別区 北海道札幌市
                                          4級
                                                 3        3        14.3
                                                                             支   給    率   (   ％   )        20.0          4.0
                                  令和７年    5級
                                               ( )      ( )    (      )
                                  1月1日           2        2         9.5
                                                                             支給対象職員数(人)
                                  現  在         ( )      ( )    (      )
                                          6級
                                                 1        1         4.8      国 の 指 定 基 準 に
                                                                                                           20.0          4.0
                                               ( )      ( )    (      )      基 づ く 支 給 率 ( ％ )
                                          7級
                                               ( )      ( )    (      )
                                          8級
                                                                           キ．その他の手当
                                               ( )      ( )    (      )
                                          計
                                                21        21       100.0         一般会計に同じ
                                 ※ （ ）は再任用の短時間勤務職員、任期付短時間勤務職員の職員数
                                 及び構成比（外書き）

                                 （級別の標準的な職務内容 一般会計に同じ）
